Saya mendapatkan videonya tepat waktu.
Jadi saya melakukan pekerjaan saya.
Namun akan lebih baik bagi Anda
jika semuanya berjalan dengan baik.
Saya datang ke tempat
tersebut bersama Pari.
Jadi, Bu..
Saatnya menari.
Apa yang terjadi, Pari?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Rasanya sangat aneh.
Saya bingung.
Apa yang aneh?
Kenapa bingung?
Neeti..
Saya memiliki perasaan aneh ini.
Tapi semuanya normal dari luar.
Aku merasa tidak ada yang benar tapi..
Semuanya baik-baik saja di sini.
Aku tidak marah.
Saya juga tidak tenang.
Dalam diriku..
Aku merasa gelisah, tapi jika
kamu menanyakan alasannya, maka..
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi dengan saya.
'Saya yakin'
'bahwa dia merasa Sanju
sedang mencoba datang ke sini'
'tapi dia tidak bisa.'
'Dia merasa gelisah
terhadap Sanju.'
Pari..
Jangan terlalu dipikirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo, aku akan menyiapkanmu lagi.
Neeti..
Saya tidak merasa ingin bersiap-siap.
Dengar, tidak masalah
bagaimana perasaanmu.
Tapi mereka akan mengklik gambar.
Dan foto-foto itu akan
kita ingat seumur hidup.
Jadi, kamu harus tampil baik.
Datang.
Pari, jangan terlalu khawatir.
Dan..
Berhenti menangis.
Semuanya baik baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
Anda tahu, semua gadis merasakan
perasaan ini di
hari pernikahannya.
Punyaku adalah pernikahan cinta.
Aku dulu sangat mencintai Sanju.
Tapi aku sangat gugup
di hari pernikahanku.
Kamu tahu itu.
Aku bingung dengan
pernikahan itu.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Datang.
Kamu tahu..
Kamu.. Kamu di sini.
Tapi aku tidak terlalu
merasakan kehadiranmu.
Aku merasa seolah-olah
kamu berada jauh dariku.
Aku sangat merindukanmu.
Jangan bodoh!
Saya tepat di depan Anda.
Anda memiliki pemikiran yang konyol.
Cepat bersiap-siap.  Datang.
'Mengapa mataku berlinang
air mata tanpa alasan?'
Apakah sudah selesai?
Anda merekam video saya
di bawah todongan senjata.
Singkirkan piring ini.
Saya tidak mau makan.
Anda tidak perlu makan.
Mengapa kamu membuat ulah?
Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Monu, simpan piringnya di luar.
Aku bosan dengan amukannya.
Aku bukan pelayanmu.
Lakukan sendiri.
Saya juga lelah.
Apa katamu?
Beraninya kamu mengatakan itu?
Apakah aku pelayanmu?
Jadi, mengapa kamu
memperlakukanku sebagai pelayanmu?
Anda telah memesan
saya untuk waktu yang lama.
Anda menggesernya sendiri.
- Kamu harus menggeser piringnya.
Aku tidak akan melakukannya, Harimau.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ini peringatan terakhirku.
Jangan berbicara dengan tidak hormat.
Ubah itu sendiri.
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Hai!
Kemana dia pergi?
Dia melarikan diri karena kamu.
Panggil Jai.
Dia akan menangani Sanjay.
Anda mengejarnya.  Pergi.
Aku akan menelepon Jai.
Iya katakan padaku.
Pak, Sanjay telah
menjadi masalah serius.
Kami tidak dapat
mengendalikannya.  Kami telah
menangkapnya dengan
susah payah tetapi dia lolos lagi.
Sekarang kamu datang ke sini.
- Oke, tapi kemana aku harus datang?
Dia mungkin pergi ke
hutan dekat sektor 50.
Saya datang.  - Oke, Jai.
'Semuanya terjadi
sesuai keinginanku.'
'Semuanya ada dalam kendaliku.'
'Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikan pernikahanku dengan Parineet.'
Apakah kamu siap?
Apakah Anda
membuat masalah baru?
aku bertanya padamu.
Lihat, semuanya baik-baik saja sekarang.
Semuanya terkendali.
saya tidak mau
masalah apa pun di
paviliun pernikahan.
Apakah kamu mengerti?
Jika tidak, situasinya
akan teratasi
oleh media yang menunggu di luar.
Reputasi kita akan hancur
dalam waktu singkat.
Apakah kamu mengerti?
Kendalikan amarah Anda.
Saya tidak ingin ada masalah.
Apakah kamu mengerti?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jadi, cepatlah bersiap-siap dan
sampai di paviliun pernikahan.
Pernikahan ini harus
terjadi dengan cepat.
Itu saja.
Datang.
Semua orang menunggu di luar.
Ayo, Nak.
Saya datang.
Selamat atas pernikahannya
Rakesh Singh Ahlawat.
Parineet
kamu sudah berada di sini.
Luar biasa.
Ini disebut kegembiraan yang sesungguhnya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
kepada Anda semua dengan sepenuh hati.
Akhirnya
Parineet dan aku akan menikah.
Itu terjadi hanya karena kamu.
Andalah yang meyakinkan Parineet.
Juga, Bu Parminder,
saya minta maaf
kepada semua orang
atas kelakuan burukku.
Oke.
Jadi,
Pendeta, sebelum
upacara pernikahan dimulai
Saya ingin memberi
Parineet beberapa janji.
Jadi, saya ingin Parineet
berdiri bersama saya.
Ayolah, Parineet.
Terima kasih, Parineet.
Jadi
menganggap Tuhan dan
kamu sekalian sebagai saksi
Aku berjanji pada Parineet
bahwa aku akan selalu membuatnya bahagia.
Saya berjanji pada Parineet bahwa
saya tidak akan pernah membiarkannya
air mata muncul di matanya.
Sebelumnya, saya telah melakukan
banyak kesalahan pada Parineet.
Saya tidak akan pernah
mengulangi kesalahan seperti itu.
Aku berjanji pada Parineet
bahwa aku akan berdiri di sisinya
sampai kematianku.
Juga
Saya berharap Parineet
juga menepati janjinya
aku memberinya.
Silakan duduk.
Ayo.  Duduklah, Parineet.
Ayolah, Pendeta.
Saya ingin pernikahan dilakukan
dengan ritual yang lengkap.
Tentu saja.
- Silakan mulai ritualnya.
Saat pendeta memanggil
seseorang untuk mengikat simpul suci
kamu harus mengikatnya.
Oke?
Hai!  - Hai!
Hati-hati.  Jalannya licin.
Hai!  Hati-hati.
Hai!  Hai!  Buang alas kaki.
Ya.  - Hanya dengan begitu kita bisa lari.
- Kamu benar.
Kami akan mencari
arah sebaliknya.
Hubungi saya ketika Anda melihatnya.
Mencari!
Mereka memang
bodoh tapi mereka benar.
Bahkan aku harus melepas sepatuku.
Saatnya mengikat simpul suci.
Apa yang telah terjadi?
Saya melukai diri sendiri
saat mendekorasi podium ini.
Tunggu.
Simpul suci tidak
akan terlaksana.
Aku tidak bisa terus berlari seperti ini.
Saya harus mencari
jalan keluar dari sini.
Saya perlu melawan.
Akhirnya, dia mengatakannya.
Ya, Bibi.  Perlu waktu
untuk memperbaikinya.
Neeti akan memperbaiki keadaan.
Pari tidak bisa mengabaikan kata-katanya.
Apa yang saya maksudkan
karena dia terluka, dia
tidak akan bisa menikah.
Dia tidak akan bisa
mengikat ikatannya.
Simpul suci antara
Pari dan Rakesh
akan diikat olehku.
Tuhan yang baik!
Saya benar-benar takut.
Saya pikir Neeti akan
menghentikan pernikahannya.
Aku melewatkan satu detak jantung.
Tuhan yang baik!
Hatimu seharusnya keluar.
Maksud saya..
Mengapa kamu begitu
gugup dengan pernikahan ini?
Biarlah.
Ini adalah daun
berbisa yang sama
yang dapat mempengaruhi seseorang
selama 15 menit setelah
larut ke dalam aliran darahnya.
Bagaimana caranya agar bisa
masuk ke aliran darah mereka?
Saya hanya perlu sekitar
15 menit untuk melarikan diri.
Apa yang saya lakukan?
duri..
Neeti..
Sampai pernikahannya
tidak diresmikan
silakan duduk di sisiku.
Saya merasa sangat aneh
saat kamu tidak ada.
Saya merasa aneh meskipun
semuanya baik-baik saja.
Oleh karena itu, mohon tetap di sini.
Saya di sini.
Jay.. - Senang kamu ada di sini.
Kami tidak bisa
mendapatkan Sanjay.
Saya tidak tahu
di mana dia hilang.
Kemana dia akan pergi?
Dia harus ada.
Kalian periksa di sini.
Saya akan memeriksanya di sana.
Oke, Pak.  - Ayo pergi.
Izinkan saya menggosokkan
daun berbisa ini ke duri ini.
Ya Tuhan..
Saya harap ini berhasil.
'Mari kita lihat apa yang mereka lakukan sekarang.'
'Saya harus melakukan banyak hal
untuk menyelesaikan pernikahan ini.'
"Tetapi hal itu sudah selesai dilakukan sekarang."
'Neeti ini..
Dia sangat sulit untuk ditangani..'
'Suasana hatinya tidak dapat diprediksi.'
'Orang tidak pernah tahu apakah
dia sedang memikirkan Pari'
'sebagai teman atau sebagai musuh.'
'Semua orang ini
menentang pernikahan itu.'
'Bahkan Rakesh bilang dia
tidak akan melakukannya'
'menikahi Pari jika dia
tidak melakukan aborsi.'
'Saya telah menghilangkan semua
penghalang untuk mencapai tujuan saya.'
Ya Tuhan!
Saya harap rencana ini berhasil.
Dimana dia?
Jejak kaki!
Dia pasti ada di sekitar sini.
aku tidak akan mengampuni dia..
duri..
Itu pasti ulahnya.
kita terjebak di sini..
Ya Tuhan..
Nah, apakah kamu bersenang-senang?
Mari kita bertemu di paviliun.
Sanju!
Halo, Rakesh.
Sanju tidak berhenti.
Dia menaruh duri
di sekeliling hutan
dan mengoleskan
racun daun beracun.
Racunnya tidak mematikan tetapi
menimbulkan rasa
sakit selama 15 menit.
Monu dan Tiger
menderita karenanya!
Semoga dia
menderita dua kali lipat
dari rasa sakit yang
dia berikan padamu.
Itu akan membunuhnya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Sudah kubilang padamu,
itu akan membunuhnya.
Kalau begitu biarlah.